[Programa con subtítulos en español]
[Lazos del Destino]
[Episodio 35]
Qing.
Haré todo lo posible
para salvar a la gente.
Cuando todo termine,
volveremos al río Wuding.
La torre Xiuluo ha comenzado a absorber el poder espiritual.
Jefe.
Jefe, ¿qué pasa?
La torre Xiuluo ha absorbido toda la energía espiritual del mundo.
A partir de ahora,
no hay energía espiritual en el mundo.
En un abrir y cerrar de ojos,
la energía espiritual de los alrededores
ha sido absorbida por la torre Xiuluo.
Si sigue así...
No. Tengo que encontrar la solución.
La torre Xiuluo ha aparecido en el mundo.
Ninguna fuerza puede detenerla.
No desperdicies más esfuerzos.
Sun Guo.
¿Qué haces aquí?
El amo lo ha logrado.
Puedo seguirle al mundo inmortal.
¿Lo ha logrado?
Entonces, ¿han planeado la aparición
de la torre Xiuluo en el mundo?
Exacto.
En aquel entonces, Ji Ruochen destruyó los puntos espirituales
para impedir el nacimiento de la torre Xiuluo.
Por eso, incité todas las sectas
para luchar contra él.
Dios degradado.
¿No lo esperabas?
Dime.
¿Quién es la sombra en las nubes divinas?
No importa.
Lo importante es que
pronto
la plataforma para subir al mundo inmortal aparecerá aquí.
En ese momento,
subiré a la plataforma
y me convertiré en inmortal.
¿Vas a subir a la plataforma para subir al mundo inmortal?
El amo me ha dado el espíritu Xianyun.
Ya no soy mortal.
¿Quieres ser inmortal? Ni pensarlo.
Condiscípulo.
Jefe.
¡Bienvenido, jefe!
¿Dónde está Ji Ruochen ahora?
Ji Ruochen.
Voy a destruir la torre Xiuluo.
Si no quieres ir conmigo,
espera a recoger mi cadáver.
Si vas,
te acompañaré.
Todo el poder espiritual del mundo me pertenece.
¡A partir de ahora,
soy el supremo del mundo inmortal!
Si alguien no sigue mis órdenes,
lo mataré.
La llama Jiuyouming.
Mi torre.
La torre está destruida.
Sí.
¿En serio?
La torre está destruida.
Está destruida. Mira.
Sí.
Mira, la torre está destruida.
Mi poder espiritual ha vuelto.
¡Qué bien!
Yo también, mi poder espiritual ha vuelto.
Ha vuelto.
Esto es...
La torre Xiuluo ha sido destruida.
Los tres mundos están seguros por el momento.
Entonces Ji Ruochen...
Mocoso, incluso nos ha ocultado.
Mira.
El poder espiritual ha vuelto.
Llevo decenas de millones años esperando.
No esperaba que fallara en las últimas etapas.
Ji Ruochen.
¿Qué está pasando?
Tonta, ¿aún no lo entiendes?
Él hizo una trampa
y nos engañó a todos.
Sí.
Cuando salí de los Nueve Infiernos,
planté una llama Jiuyouming en la torre.
Yinyin.
¿Qué crees que debo hacer?
También es posible que
esta vez nuestro buen día haya llegado realmente.
Es hora de terminar todo esto.
En realidad,
nunca he cambiado la intención original de destruir la torre.
Si hubiera destruido la torre en ese momento,
habría sido imposible averiguar quién estaba detrás de todo esto.
Por eso hiciste esta trampa
para que todos pensaran que ya habías abandonado la idea de destruir la torre.
Fueron engañados por ti
y absorbieron felizmente la energía espiritual del mundo
hasta que descubrieron la llama Jiuyouming.
De esta manera, no solo fue destruida la torre,
sino que también se reveló la persona que manipuló en secreto todo esto.
Matar dos pájaros de un tiro.
Te admiro.
¿Por qué eres tan modesto?
Aunque pueda ocultar a todo el mundo,
no puedo ocultártelo a ti.
¿Qué quieres decir?
En la guerra del mar Wujin
tu tío ha hecho trampas.
Ese día
adiviné tus intenciones
y fingí estar atrapado.
En realidad,
si tú y yo peleamos,
no podré vencerte.
Eres demasiado modesto.
Ji Ruochen.
¿Por qué me engañaste a mí?
Lo siento, cariño.
No tengo otra opción.
Parece que Ruochen
ha tendido una trampa en la torre Xiuluo.
Bueno.
¿Qué quiere decir con que está seguro por el momento?
¿Acaso habrá algún problema?
Ruochen ha destruido la torre.
Todos los esfuerzos de la persona
que construyó la torre fueron en vano.
Estará tan enojado que aparecerá
para vengarse de Ruochen.
Me temo que habrá otra batalla dura.
¿Lo que quieres decir es...?
Ruochen sacrificó tanto por el bien del mundo.
Yo, como su maestro, no puedo quedarme de brazos cruzados.
Déjame ayudarle.
Condiscípulo.
Todos,
la Secta Xixuan está en sus manos.
Condiscípulo.
Adiós, jefe.
Señor Ji.
Pero hay una cosa que no entiendo.
¿Cuándo supiste el secreto de la torre Xiuluo?
¿Y por qué construiste el mar Wujin
para impedir el nacimiento de la torre Xiuluo?
Cuando llegue el momento,
el misterio se resolverá.
Ahora solo puedo decir que
he hecho todo lo que tengo que hacer.
Llevas tantos años protegiendo el mar Wujin
por la justicia del mundo.
Es hora de que descanses
y acompañes a la maestra.
Nos encargamos
del resto.
Pero este viaje es muy peligroso.
Yinyin.
¿Quieres quedarte?
Sabes que es muy peligroso.
¿Por qué siempre me alejas
cada vez que estamos en peligro?
Ahora he heredado el poder demoníaco de mi maestra
y he ascendido a zorro celestial.
Tengo que enfrentarme al problema
contigo.
Has crecido.
Por supuesto.
De lo contrario, te decepcionaré.
En ese caso,
no te niegues.
No se sabe
si me salvarás o te salvaré.
Bien.
Pero recuerda, no te hagas el valiente.
Ya lo sé.
Me lo has dicho muchas veces.
Entonces nos vamos.
Adiós.
Cuídense.
Qingyi.
Vuelve.
- Tío.
- ¿Qué vas a hacer?
Tus artes marciales aún son limitadas.
Aunque vayas,
morirás en vano.
Vuelve.
Cada vez que estalla un desastre,
nace el elegido para sufrir la calamidad.
Ellos dos son elegidos.
Todas las dificultades anteriores
son pruebas para ellos.
Deja que los dos asuman la gran responsabilidad
de salvar los tres mundos.
Ya lo entiendo.
¿Qué está pasando?
¡Amo!
Parece que tu amo
ha fallado.
Tú...
Escaleras divinas.
¡La plataforma para subir al mundo inmortal!
Soy Sun Guo, el cultivador de la inmortalidad del mundo humano.
Saludos.
Hay lotos divinos a sus pies.
Debería ser el nuevo
para ir a la plataforma para subir al mundo inmortal.
Exacto.
Ya que estás en el mundo humano,
¿sabes por qué el poder espiritual ha aumentado de repente?
Miren.
Ha aumentado el poder espiritual del mundo humano
debido a la aparición de la torre Xiuluo.
Todo esto fue por culpa de Ji Ruochen, el Señor Demoníaco de los Nueve Infiernos.
Destruyó todos los puntos espirituales del mundo
y luego manipuló la aparición de la torre Xiuluo.
Si no me creen,
pueden ir a investigar.
La llama Jiuyouming en la torre es la prueba.
Es realmente la llama Jiuyouming.
¿Sabes dónde está el Señor Demoníaco, Ji Ruochen?
Señores.
Desde que Ji Ruochen se convirtió en el Señor Demoníaco de los Nueve Infiernos,
cuenta con una fuerza muy poderosa.
No es fácil atraparlo.
Pero
el dios degradado mantiene relaciones estrechas con Ji Ruochen
y lo conoce muy bien.
Con su ayuda,
tendrán más éxito.
Saludos, general Haoming.
Saludos, general Yuyun.
No hace falta tanta cortesía.
Has experimentado miles de calamidades en el mundo humano.
Supongo que has venido aquí
para subir a la plataforma
y volver al mundo inmortal.
Señores.
Yo...
No voy a volver al mundo inmortal.
Hoy no he venido aquí
para subir a la plataforma,
sino para impedir la aparición de la torre Xiuluo.
No pude evitarlo,
pero afortunadamente, la torre se derrumbó y se destruyó
tan pronto como apareció.
Muy bien.
El general Yuyun y yo bajamos al mundo humano
precisamente por este asunto.
¿Te gustaría ayudarnos a
capturar a Ji Ruochen?
Señores.
¿Por que quieren capturar a Ji Ruochen?
Manipuló la torre Xiuluo para que apareciera,
por lo que el poder espiritual en el mundo humano estaba en caos.
Tenemos que llevarlo al mundo inmortal para castigarlo.
Espero que me perdonen.
He decidido no preocuparme por el mundo.
En cuanto a capturar a Ji Ruochen,
espero que puedan pedir ayuda a los demás.
Tú...
Ya que la torre Xiuluo ha sido destruida,
me despido.
¡Detente!
¡Cómo te atreves, Dios de Patrulla?
Ya que violaste las reglas del cielo para la Diosa de Piedra Verde
te enviaron al mundo humano.
Hoy,
¿quieres repetir el mismo error?
¡Escuchen!
El Dios de Patrulla desprecia el mundo inmortal y se alía con los demonios.
Lo castigaré según la voluntad del cielo.
¡Arréstenlo rápido!
¡Sí!
Qing.
Ahora sé que
me equivoqué.
Ji Ruochen me preguntó
qué era un dios y qué era un demonio.
No estaba de acuerdo conmigo en que los demonios eran malos.
Pensé que era tan estúpido.
Los inmortales representaban la justicia.
Los demonios son una vergüenza para el mundo.
Se trata de
la regla inherente.
Pero ahora entiendo que
ya sea inmortal o demonio,
es solo es un título.
¡Atrevido!
¿Cómo te atreves a calumniar al mundo inmortal?
¡Son ustedes quienes quieren morir!
Yinfeng.
Ji Ruochen, ¿qué haces aquí?
Vete rápido.
¿Qué pasó?
Cuando me dirigía al mar Wujin
para impedir la aparición de la torre Xiuluo,
me encontré con los generales inmortales que han venido al mundo mortal.
Haoming y Yuyun.
Ellos han creído en las palabras de Sun Guo
y están tratando de atraparte.
Vete.
General inmortal.
¿Capturarme?
Perfecto.
Iba a verlos.
Pero como el dios degradado,
¿por qué me ayudas?
Porque...
Porque me equivoqué.
¿Te equivocaste?
Sí.
Me equivoqué.
No debería ser arrogante
y ceer que represento la justicia del cielo.
Y la verdadera justicia del cielo
cambiará dependiendo del
tiempo, lugar y persona.
No tiene ninguna definición.
Ya sea ser demonio
o ser inmortal,
no es tan importante.
Lo importante es tu elección,
es decir, la bondad o la maldad.
Antes
me aproveché de Qing
para tenderte una trampa.
En cuanto a quién se ha convertido en el demonio,
yo soy el que realmente está obsesionado,
no tú.
¿Por qué cambiaste de opinión de repente?
¿Dónde está la hada Gu?
Qing.
Qing se ha vuelto a convertir en piedra verde.
Pues.
¿Por qué Gu Qing se volvió así?
¿Qué pasó?
No te preocupes por eso.
Primero vamos a resolver el problema.
Señor.
Este es Ji Ruochen.
¿Eres Ji Ruochen, el Señor Demoníaco?
Sí.
Dicen que quieren atraparme.
Pero todo sucede por una razón.
¿Por qué
quieren capturarme?
Tú
destruiste los puntos espirituales del mundo
y hiciste que apareciera la torre Xiuluo.
La llama Jiuyouming que se quedó en la torre
es la mejor prueba.
Suena como un ladrón grita "detened al ladrón".
Ustedes, los generales del Palacio Celestial.
Me gustaría ver
qué habilidad tienen.
Déjame mostrarte lo que es un verdadero demonio.
Esta es la plataforma que conduce directamente al mundo inmortal, ¿verdad?
¿Los inmortales pueden hacer lo que quieran?
Ahora mismo voy a eliminar
la causa de este desastre en los tres mundos.
Ruochen, la situación no está clara.
¡Vuelve!
¿Cómo se atreven los mortales
a subir las escaleras divinas?
Amo.
Amo, soy yo.
¡Mata a Ji Ruochen!
De lo contrario, atacará el mundo inmortal.
Tranquilo.
Destruiré la llama azul ahora mismo
y devolveré la paz a los tres mundos.
Deidad Taiyi, por fin has llegado.
¿Eres la deidad Taiyi?
¿Me conoces?
Claro que sí.
¿No eres tú quien
mató al pueblo de los Nueve Infiernos
y a mis padres
y construyó la torre Xiuluo?
Y la cara de llamas en la torre
también eres tú, ¿verdad?
Eres inteligente.
Has descubierto el secreto.
¿Cómo puedo engañarte si no soy inteligente?
Deidad Taiyi.
Te sientes mal por ser engañado, ¿sí?
Cabrón.
¿Cómo te atreves a mencionarlo?
Cuando estabamos en los Nueve Infiernos,
debería haberte matado.
Ji Ruochen.
Estás en contra del cielo.
Hoy no puedes escapar de la pena de muerte.
¿Por qué me condenas?
Me especializo en el Código Penal en el mundo inmortal.
Llevas contigo la llama Jiuyouming.
Además, te convertiste en el Señor Demoníaco por eso.
¿Cómo puedo ignorarlo?
Ya sea demonio o inmortal,
todo depende de ti.
¿Quién es el verdadero demonio?
Destruir los Nueve Infiernos y Construir la torre demoníaca.
Todo lo que hiciste demuestra que
eres el verdadero demonio.
Eres tan débil,
¿cómo te atreves a decir que eres soldado divino de la antigüedad?
Hoy te mostraré
qué es el poder divino.
La torre Linglong es
para eliminar la llama Jiuyouming.
Ji Ruochen.
¡Mueran!
Los mataré ahora mismo.
Amo.
No tienes que
matarlos tú mismo.
Yo me encargaré de ellos.
Maestro Ziwei, ya has salido.
Maestro.
Ruochen.
¿Todavía me reconoces como tu maestro?
Saludos.
Maestro,
he encontrado a la persona detrás de todo esto.
No te he decepcionado.
Deidad Taiyi, eres ambicioso.
Has traído un desastre a los tres mundos.
¿Por qué no te rindes ahora?
Ziwei.
¿Cómo te atreves a oponerte a mí?
No solo él, sino también nosotros.
Ustedes...
Ziwei, estás muy preocupado por tu discípulo.
Pero no olvides que
Ruochen también es nuestro discípulo.
Es verdad.
¿Cómo podemos estar ausentes?
¡Ruochen!
Nos equivocamos de culparte.
Maestros...
Cállense.
¡Hoy les ayudaré
para que mueran juntos!
El retiro de tantos años es
para la batalla de hoy.
¡Jefe!
Maestro.
¡Maestro!
¡No!
Maestro.
♫Observo el mundo, desenvaino mi espada para atravesar el viento y las arenas♫
Ya no quiero ser
el jefe interino.
♫Cuántos títulos y honores se postran ante mí, todos son engañosos♫
Déjame
ayudar a mi discípulo, ¿de acuerdo?
Condiscípulo.
♫Las olas tamizan la arena, ¿quién será el ganador al final?♫
Eso es lo que quería decir.
Condiscípulo.
♫Cuántos problemas y confusiones, ¿quién puede dejarlos ir?♫
Pensamos lo mismo.
♫No busco dejar mi nombre en la historia, sin caer en la trampa de la guerra♫
Ziyang.
♫Revuelvo el mundo, los vientos cambian en un abrir y cerrar de ojos♫
Viejo, ¡qué malo eres!
♫Solo para enfrentar juntos las dificultades y los obstáculos♫
Algo tan divertido.
¿Por qué no me llamaste?
♫Cruzo las corrientes del tiempo para estar contigo nuevamente♫
¡Maestro!
♫Atravieso las vastas colinas para cumplir nuestras promesas como antes♫
Bueno, viejo amigo.
Vamos a pelear.
Vamos. Venga.
♫El sol y la luna brillan a través de los siglos, los rencores y las gratitudes nunca terminan♫
♫Solo quiero tomarte de la mano y estar a tu lado♫